Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua karakter, organisasi, )
(dan kejadian dalam drama ini
fiktif)
(Episode 8)
Saya bisa memohon ampun padanya
seratus kali.
Namun bagaimana jika sudah terlambat?
Saya seharusnya melakukan itu segera
ketika itu terjadi.
Tamu Anda ada di sini.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Aku sadar betul
apa kesalahanku.
Tapi jika kamu memaafkanku,
Aku tidak akan pernah membuatmu kesal lagi.
Sayang.
Sayang?
Lee Yu-an?
Apakah ini sebabnya kamu ingin aku
membawa anak-anak kita?
Untuk menunjukkan sisi dirimu ini?
Mengapa kamu tidak membawa anak-anak?
Apakah mereka tidak ingin melihatmu?
TIDAK.
- Mereka pergi ke pusat pembelajaran.
- Begitu.
Aku perlu bicara denganmu juga.
Jangan.
Bagaimana sekarang? Bisakah kamu tetap bekerja?
Oh, kupikir...
Mengapa Nam Wan-seong begitu putus asa?
untuk menjatuhkanmu?
Karena putranya ditangkap
karena menjual narkoba.
Maksud saya,
mengapa dia menyalahkanmu
atas kesalahan putranya?
Untuk mencegah putranya
berakhir di penjara.
Dia mengancam saksi
dan mencoba menjebak
gadis yang sudah mati itu.
Jadi saya menuntut anaknya
agar dia mendapat hukuman yang setimpal.
Benar-benar gila.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar sana dan tangkap dia.
Jadi setidaknya Anda bisa
menjelaskan diri Anda sendiri.
Aku akan menangkapnya.
Aku bersumpah aku akan menjatuhkannya,
tapi untuk melakukan itu,
tanah...
Tanah...
Tanah? Tanah apa?
Maafkan aku, sayang.
Seo Dong-jae, dasar bodoh!
Menembak.
Apakah itu satu-satunya jalan?
Ya.
Nam Wan-seong mungkin menunggu
saatnya untuk mengungkapkannya.
Saya rasa, kita tidak punya pilihan lain.
Kebenaran pertama yang keluar dari mulutmu
Apakah itu?
Terima kasih.
Tidak bisakah kamu berterima kasih padaku
untuk sesuatu seperti ini?
Saya minta maaf.
Tetapi
hanya jika Anda memahaminya,
Saya akan mampu melakukannya
tanpa menoleh ke belakang.
Aku akan mampu menghajar
Nam Wan-seong.
- Tuliskan saja.
- Oh.
Saya, Seo Dong-jae...
Tidak, suami Lee Yu-an,
Seo Dong-jae...
Sayang.
Seperti yang selalu saya katakan,
sumpah tidak memiliki pengaruh...
Teruskan.
Jika saya gagal melakukan hal berikut,
Aku akan menyerahkan semua hartaku
dan hak asuh anak-anakku
dan setuju
untuk bercerai.
Satu.
- Aku akan
- Aku akan...
tangkap Nam Wan-seong
dengan tanganku
untuk menebus diriku.
Dua.
Aku tidak boleh terlibat
dalam skandal apa pun
berhubungan dengan uang atau pendampingan seksual.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Baik atau Buruk)
Apakah kamu bermain golf?
Kalau cuacanya lebih hangat, kita harus
pergi main ke klubku.
Aku tidak melibatkan diriku
dengan cara apa pun.
Itu
semua adalah perbuatan jaksa.
Namun dia tetap menuntut anakku.
Bukankah itu balas dendam?
Anak saya bukan korban pertama
dia menjebak.
Itu sudah menjadi kebiasaan.
Aku tidak percaya
ada pria seperti dia
masih bekerja sebagai jaksa.
Tenang saja.
Kamu bawa sesuatu?
Ya.
Sekarang dia pemilik firma hukum?
Terus kenapa?
Dia pikir dia sudah sangat besar sekarang.
Saya melihatnya di samping ayahnya
sejak dia masih kecil.
Pertama-tama,
Anda unggul dalam permainan ini.
Aku penasaran
bagaimana reaksi Seo Dong-jae
jika Kang Won-cheol menjadi
pengacara Gyeo-rye.
Kalian akan segera bertemu dengannya.
Kalian akan bekerja sama.
Aku?
Dengan Kang Won-cheol?
Jika dia tidak mempersiapkan
persidangan dengan matang
hanya karena Seo Dong-jae adalah
juniornya,
laporkan kepada saya segera.
Saya akan menuntutnya karena malapraktik.
Ya, Tuan.
Aku penasaran apakah dia masih akan memuja
junior yang bermasalah itu
seperti Seo Dong-jae.
Tidak, seharusnya tidak.
Oh, sutradara bertanya padaku kapan kamu
ada waktu untuk syuting berikutnya.
Anda mengumumkan pengungkapan kedua
pada Jaksa Seo.
Yang pertama sukses.
Itu cukup berpengaruh.
Seluruh bangsa
sekarang menentang Jaksa Seo.
Benar.
Jika Anda juga mengungkap masalah tanah,
Seo Dong-jae akan...
Dipecat.
Dan kotoran manisku padanya
akan menjadi sampah.
Tidakkah menurutmu Kang Won-cheol punya
masalah sikap?
Menurutmu kenapa aku rela bersusah
payah menemui orang brengsek seperti dia?
Benar.
Kang Won-cheol bekerja
sebagai kepala jaksa.
Tidak peduli siapa yang menangani kasus
setelah Jaksa Seo dipecat,
dia akan tetap berpengaruh.
Jika itu tentang hal lain,
Anda tidak perlu khawatir.
Ada lagi?
Bahkan jika tanah menjadi masalah.
Anda tidak perlu khawatir.
Karena undang-undang pembatasan
untuk penyuapan adalah...
10 tahun.
Kau pikir aku tidak memeriksanya?
Kau pikir aku ini apa?
Anda tahu itu sudah berlalu?
Tentu saja.
Siapa pun yang mengambilnya mungkin lupa
, tetapi saya bahkan dapat menyebutkan tanggalnya.
Oh.
Seo Dong-jae tidak bernilai sepeser pun
kecuali dia seorang jaksa.
Aku tidak bisa membiarkan dia menjadi warga sipil
semudah itu.
Aku akan meremasnya
sampai tetes terakhir.
Benar.
Apakah Anda mendapat banyak keuntungan
dari saluran tersebut?
Ini bukan tentang uang.
Ini untukmu dan untuk menepati janjiku
kepada pelangganku.
Halo?
Seorang gadis yang terlihat seperti seorang reporter?
Lokasi konstruksi?
Keluar. -
Sampai jumpa.
Kapan?
Bagaimana reporter mengetahui
tentang pecandu di gudang itu?
Jika ada jejak yang tertinggal,
singkirkan semuanya.
Dan cari tahu apakah dia
benar-benar seorang reporter. Mengerti?
Seperti yang Anda ketahui sebagai akuntan pajak,
semua pengusaha melakukannya, bukan?
Saya dengar Ehong Construction punya
banyak masalah.
Ada kotoran di sana?
Seperti penggelapan pajak.
Apa?
- Permisi.
- Halo.
Bolehkah saya meminjam rokok?
Tentu.
Aku kira mereka membiarkanmu merokok?
Tidak butuh
waktu lama untuk merokok.
Jika mereka tidak mengizinkanku,
lebih baik aku berhenti saja.
Begitu. Apakah tempat ini...
(Pembangunan Kembali Distrik Cheongju
5 Ehong Construction)
Oh, Konstruksi Ehong?
- Tahukah kamu?
- Aku pernah mendengarnya.
Bahwa mereka berkembang pesat di Cheongju.
Omong-omong,
apakah mereka memastikan Anda tetap aman
dan membayar Anda untuk lembur?
Lokasi konstruksi.
Mereka libur satu hari sebulan sekali.
Setiap Sabtu ketiga.
Untuk sisanya, mereka bergiliran,
jadi akan ada orang
di malam hari juga.
Sabtu ketiga. Besok.
Besok.
- Jam 3 sore?
- Sampai jumpa besok.
Kedengarannya seperti
Kasus anak Anda
juga tentang penyuapan?
Aku akan menceritakan semuanya
lain kali.
Lain kali, pantatku.
Siapa ini?
(Prosecutor Yang Jong-in)
Halo?
Apa?
Semoga harimu menyenangkan.
Ya, Reporter Shin.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Apa yang ada di e-pros?
Bagus.
Halo?
Apa?
Apakah itu berarti
kami kehilangan barang kami?
Wah, itu kesempatan
untuk meningkatkan jumlah penonton.
Itu mengecewakan.
Tidak, tunggu.
Tunggu sebentar.
Satu detik.
Apa yang dia tumpahkan?
Semuanya.
Anda tahu intranet
untuk jaksa?
Jaksa memposting ini dan itu
di sana setiap hari.
Dan Seo Dong-jae...
Tadi malam,
ketika saya meninggalkan kantor,
Saya melihat spanduk untuk menembak
Jaksa Seo Dong-jae yang manipulatif, kejam, dan korup.
Saya yakin banyak orang
yang melewati kantor itu melihatnya.
Saya malu.
aku sangat sadar
bahwa kesalahan masa laluku
mengikatku
seperti surat merah tua.
Bahwa dia bertemu denganmu
saat dia masih seorang bajingan,
dan Anda memberinya tanah itu.
Itulah yang dia posting.
Lalu kamu mengancamnya dengan itu
dan memaksanya untuk menemukan
putramu tidak bersalah.
Apa sebenarnya yang
dipikirkan orang itu?
Dia tidak punya rasa malu.
Aku berharap suatu hari kebenaran akan terungkap
tentang kejahatan Nam Gyeo-rye
terungkap.
Oh, benar. Tuan.
Apakah kau
juga menceritakan hal itu pada Seo Dong-jae?
Apa?
Tentang pembangunan kembali.
Bahwa Anda mengetahuinya
melalui seorang anggota kongres.
Anda menyuap seorang anggota kongres
untuk menyelinapkan
rencana pembangunan kembali.
Lalu Anda mengusir
penduduk yang tidak bersalah dengan harga yang sangat murah
dan mengambil semua tanah yang luas itu.
Orang gila itu.
Itu belum semuanya.
Karena komite disiplin
sedang berlangsung, dia tidak bisa berhenti.
Dia akan mengikuti hasilnya,
jadi beri dia waktu lagi.
Dia berpura-pura menjadi
semuanya teliti dan bermartabat.
Semua rekannya mengetahui
adanya komite disiplin.
Tapi kenapa dia repot-repot bertanya pada mereka?
untuk memberinya waktu
di intranet?
Dia meminta wartawan
untuk menyebarkannya.
Dan para wartawan mempercayainya
seperti orang yang cerewet.
Apa sih yang
dipikirkan si tolol itu?
Tuan, apakah Anda hanya akan berdiam
diri dan menonton ini?
Anda perlu membantah.
Kami perlu mengunggah
argumen kami.
Persiapkan sekarang.
Ya.
Ya!
Ayo kita dapatkan satu juta.
Pergi ke kamarmu, bodoh.
Kamu di kelas 12, tapi aku belum pernah
melihatmu duduk di mejamu.
Apakah Anda seorang pelajar atau gelandangan?
Berpura-puralah menyesal, setidaknya jika
Anda punya rasa hati nurani.
Tinggallah bersama ibumu,
dasar sampah.
(Anggota Kongres Kim Sang-hoe)
Ya, anggota kongres.
Oh, hai, Tuan Sekretaris.
('Temukan anakku tidak bersalah')
(CEO Nam Wan-seong mengancam saya)
Apa-apaan...
(Nam Gyeo-rye saat ini sedang
dituntut)
(karena pelanggaran pengawasan narkoba)
(Bos)
Ya, Bu.
Jaksa Jo,
periksa asrama Jaksa Seo sekarang.
Sekarang? Aku?
Posting Seo Dong-jae di e-pros.
Aku punya firasat buruk tentang hal itu.
Saya ragu dia akan melakukan itu.
Dia mematikan teleponnya.
Apa yang membuat Anda berpikir
dia akan membocorkan rahasia?
Dia mempostingnya
seolah-olah dia sudah menyerah pada hidupnya
dan mematikan teleponnya.
Kalau dia memikirkan hal
bodoh, kita akan mendapat masalah besar.
Oke.
Aku mendengarmu. Sampai jumpa.
Tapi itu hampir tidak...
Kalau terjadi apa-apa padanya,
aku akan memakan topiku.
Kenapa dia berlebihan
tanpa alasan? Sungguh merepotkan.
Apakah ini cukup kuat untuk dipegang?
Pegang apa?
Apa...
(Firma Hukum WEST&EAST)
Bahkan jika tidak ada firma hukum yang menerima saya,
Aku tidak akan pernah membuat keluargaku kelaparan.
Kisah kriminal
yang diceritakan oleh mantan jaksa.
Barat dan Timur.
Terima kasih atas semua dukungan Anda,
Jumlah pelanggannya sudah
lebih dari 900.000.
Tapi saya masih haus.
Jangan lupa subscribe dan like
Sampai mencapai satu juta, oke?
Kita bisa melakukannya.
Apa yang salah tentang hal itu?
Orang-orang baik-baik saja,
dan saya pun demikian.
Aku tidak akan mati
bahkan jika aku keluar dari tuntutan.
Ini bukan akhir dunia.
Namun bukan itu masalahnya di sini.
Saya tidak dapat melakukan ini sendirian.
Apakah Sung Si-woon
pergi ke rumah orang tuanya?
Aku akan membantumu.
Tidak. Jaksa Seo.
Oh, tidak. Jaksa Seo.
Jaksa Jo sangat cocok untuk ini.
Hai, Byung-gun.
Maukah kau menolongku
untuk terakhir kalinya?
Mustahil.
Bagaimana jika dia mencoba bunuh diri?
Ini gila.
Apakah kamu mencoba menggodaku?
Bagaimana Anda bisa mematikan telepon Anda
setelah apa yang Anda lakukan?
Mengapa kamu meninggikan suaramu?
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
Aku hampir meninju wajahmu.
Saya pikir saya harus
mempersiapkan pemakaman.
Maaf.
Jika Anda mengejutkan semua orang,
Anda seharusnya setidaknya...
Apa?
Maaf,
Jaksa Jo Byung-gun.
Anda diskors dari pekerjaan.
Pindahkan pekerjaanmu
dan tunggu di asrama.
Jo Byung-gun.
Apa itu?
Ya ampun.
Ada sesuatu yang harus digali.
Menemukan?
Namanya Park Jung-woo.
Pekerja subkontrak Ehong Construction
.
Tulangan utama harus
berjarak 15cm,
tapi lebih dari 30cm.
Kolom lempengan jamur adalah
kehilangan satu dari tiga tulangan.
Pekerja yang melaporkannya,
dan kesaksiannya.
Dialah yang melaporkan
bahwa itu adalah CEO konstruksi
yang memerintahkan
pembangunan yang tidak memadai.
Begitulah cara dia melaporkan
Nam Wan-seong.
Namun setelah dia melaporkannya...
Ponselnya terakhir digunakan
di lokasi konstruksi.
Tidak ada peluang
untuk mendapat surat perintah.
Tersangka sudah jelas.
Namun tidak seorang pun tahu
apakah jasadnya ada di sana.
Tapi jika itu ada,
ini adalah pengubah permainan.
Apa gunanya?
Apakah Anda memanfaatkan Nam
untuk membalikkan keadaan?
Pria yang bicara omong kosong
tentang Seo Dong-jae
ternyata seorang pembunuh.
Saya yakin orang tidak akan percaya
apa yang dikatakan Nam Wan-seong.
Hei, siapa yang lebih buruk?
Saya atau Nam Wan-seong?
Nyaris tidak ada perbedaan.
Nam Wan-seong sedikit lebih buruk.
Jelas lebih buruk.
Ya.
Aku tahu aku berantakan,
tetapi dia lebih buruk dariku,
jadi aku harus menangkapnya.
Bos akan khawatir.
Tidak, jangan beritahu dia.
Dia khawatir
kamu sudah mati.
Ingat insiden porselen senilai 100.000 dolar
?
Seharusnya itu milikmu.
Bagaimana menurutmu aku mendapatkannya?
Karena itu
kecelakaan mobil kecil?
Apakah Nam Wan-seong...
Jaksa Kim sudah tahu.
Itulah sebabnya dia tidak melaporkannya.
Apakah ada sesuatu
yang tidak diketahuinya?
Hai.
Kau gadis jalang
yang terakhir kali, bukan?
Keluar.
Temukan dia dulu.
Siapakah mereka?
Sial. Katanya
nggak akan ada orang di sini.
- Nomor yang Anda tuju...
- Itu dia!
Siapa kamu? Seorang reporter?
Apakah dia sudah mati?
Ngapain repot-repot turun? Tinggal
pasang semen aja kayak terakhir kali.
Dengan apa?
- Apakah kita sudah menyiapkannya?
TIDAK.
Kemudian
mari kita kubur saja dia.
Ya.
Hei, dia membuka matanya.
Lucu sekali.
Siapakah kamu sebenarnya?
Apa yang kau lakukan
di lokasi konstruksi kami?
Hai.
Apakah kamu tuli?
- Hei, di sana.
- Apa?
Bukankah itu mobil Jaksa Kim?
Dia.
303... Itu dia, kan?
Ya, tapi mengapa kosong?
Seharusnya dia menunggu.
Dia pasti masuk duluan.
- Hei.
- Ya?
Teleponku dimatikan.
Siapa yang bisa kau salahkan? Astaga.
Mungkin dia meneleponku.
Apa...
Apa? Kau pikir kami membual?
Katakan
sebelum aku hitung sampai tiga.
Kalau kamu bikin aku makin jengkel,
aku bakal tuang semen beneran.
- Kenapa dia tidak mengangkatnya?
- Apakah dia tidak mengangkatnya?
Dimana dia?
Satu,
dua...
Halo...
Kim Ji-hee!
Jaksa Kim!
Ada apa dengannya?
Apa-apaan ini?
Kita bahkan belum menuangkannya.
Pergi.
Ambil ini.
- Jaksa?
- Benarkah ini?
- Apa itu?
- Jaksa Kim.
- Jaksa Seo.
- Jaksa Seo? Satu lagi?
- Di sini.
- Tembak.
Di sana.
Di Sini.
Jaksa Kim.
Kamu baik-baik saja?
- Tangkap mereka.
- Hei, pergi.
- Aku?
- Pergi.
- Sendirian?
Buru-buru.
Coba kulihat. Kamu baik-baik saja?
- Kamu akan merindukannya.
- Tidak, jangan bergerak.
Kepalamu berdarah.
Astaga, ke mana mereka pergi?
Berhenti di situ. Hei.
Ya ampun.
Astaga.
Aku melihat wajah kalian!
Apakah kita punya sesuatu untuk menekannya?
Bagaimana perasaanmu? Pusing?
- Aku baik-baik saja.
- Kamu yakin?
Apakah Anda merindukan mereka?
Menembak.
Cepat seperti pelari...
Brengsek.
(Rumah Sakit Umum Cheongju)
Satu kelompok masyarakat melaporkan
adanya dugaan penipuan
mengenai pembangunan kembali Ehong Construction
.
Mereka mengajukan laporan
yang mendesak dilakukannya penyelidikan.
atas kecurigaan CEO Ehong Construction
berdasarkan
postingan yang ditulis oleh Jaksa
Seo dari Distrik Cheongju.
Apakah menurut Anda
korupsi pembangunan kembali
akan dikirim ke lantai 9
atau menganggapnya sebagai masalah properti
dan mengirimkannya kepada kami?
Lantai 9.
Kenapa? Dia mungkin akan memberikannya pada kita.
Anda mungkin pihak yang khawatir,
tetapi Anda diskors dari pekerjaan.
Harus ke lantai 9.
Apakah mereka orang yang sama?
Siapa yang menculik Park Chan-hyuk?
CEO itu.
Apa yang terjadi padanya?
Tidak ada yang baru. Masih mencari.
- Oh.
- Jaksa Kim.
Kamu baik-baik saja? Dia mau pergi ke mana?
Dia akan menjalani CT scan kepala.
Apa yang kau pikirkan
hingga kau masuk ke sana sendirian?
Tidak heran kepalamu hancur.
Bisakah Anda menyuruhnya
untuk tutup mulut?
Sikap macam apa itu? Tahukah kamu
apa yang dialami Pak Seo hari ini?
Hentikan.
- Satu detik.
- Ya.
Itu adalah...
Itu kuburannya.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Tampaknya mereka telah mengubur orang di
lokasi konstruksi dengan semen.
Ngapain repot-repot turun? Tinggal
pasang semen aja kayak terakhir kali.
Orang-orang brengsek itu...
Ini bukan pertama kalinya bagi kami.
Mereka mengatakan itu bukan
pertama kalinya mereka menguburkan orang.
Satu-satunya perbedaan adalah apakah
mereka melakukannya dengan semen atau tanah.
Kita hanya perlu menemukan lubangnya.
Baiklah. Istirahatlah dulu.
- Dia akan masuk.
- Oke.
Apakah itu berarti Park Chan-hyuk ada
di salah satu lubang itu?
Tetapi masalahnya, kita tidak bisa merahasiakannya
dari bos kita.
Mengapa disitu?
Saya tidak yakin
apakah itu suatu kebetulan.
Masalahnya, jaksa yang
terluka melihat wajah anak-anak itu.
Saya tidak bisa menghubungi mereka.
Jika jaksa terluka,
mereka pasti lepas landas
karena sudah di luar kendali.
Temukan mereka sekarang!
Singkirkan mereka
segera setelah Anda menemukannya.
Dan seperti apa wajahnya?
Jaksa yang datang mengejar saya
bersama pekerja konstruksi.
Maksudmu Kim Ji-hee?
Saya tidak yakin apakah itu dia.
Apa maksudmu?
Dia muncul di sana.
Bagaimana ini bisa menjadi suatu kebetulan?
Bagaimana!
Tuan, kalau begitu
haruskah saya memindahkannya?
Apakah Anda harus meninggalkan
rumah sakit sekarang?
Beristirahatlah sejenak selama beberapa hari.
Saya perlu menunjukkan ini
untuk mendapatkan surat perintah setidaknya.
Surat perintah apa?
Surat perintah penggeledahan untuk kekerasan.
- Hei...
- Ini dia.
Terima kasih.
Hei, bagaimana cara mendapatkan surat perintah?
Hei, bagaimana kamu bisa mendapatkan surat perintah?
ketika kamu masuk ke sana
sendirian?
Jadi mengapa Anda melewatkannya
tepat di bawah hidung Anda?
Aku bahkan membeli waktu untukmu.
Hei, aku tidak merindukan mereka.
Kamu seharusnya mencoba.
Mereka sudah sangat tamat.
Kita seharusnya membuat rencana.
Tidak ada perencanaan dalam berlari.
Siapa yang mengukurnya sebelum berlari?
Menemukan mayat seperti itu
di tempat yang begitu luas.
Kami hanya memberi tahu Nam Wan-seong.
Tidak ada alternatif.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku juga ada di sana.
Namun, semua itu tidak sia-sia.
Pasti ada mayatnya.
Tepat sekali.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Oh.
Detektor logam.
- Apa?
Sebelumnya , ada mayat yang ditemukan
dengan detektor logam.
Karena senjatanya juga dikubur.
Oh.
Para pekerja mungkin tahu.
Kepala pekerja konstruksi
atau kapten.
Pasti ada sesuatu yang berubah
dibandingkan dengan apa yang telah mereka lakukan.
Seperti tanah yang dibalik.
Benar.
Tanyakan pada mereka apakah itu tidak aneh
untuk seorang pria yang melaporkan
bosnya menghilang
tanpa jejak dalam semalam.
Tepat.
Pekerja di sana tidak sama.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Ehong menyalahkan biaya konstruksi
kepada subkontraktornya
dan menggantinya.
Bagaimana dengan itu? Piramida.
- Piramida?
- Ya, sinar X
yang memungkinkan Anda memindai piramida
dan menemukan mumi.
Seberapa besar ukurannya
untuk memindai piramida?
Apakah itu akan sampai ke
lokasi konstruksi?
Tapi Anda masih bisa menemukan mumi itu
tanpa mengebor
dinding atau pipa.
Apa itu lagi
di mumi atau tubuh?
Detektor muon.
Apa?
Itu tidak mendeteksi mumi.
Itu tidak mendeteksi mumi
tetapi ruang di dalam piramida.
Tetapi jika mereka menuangkan semen
atau tanah...
Tidak mungkin ada
ruang kosong di sekitar tubuhnya.
Satu-satunya harapan kita sekarang adalah
bos kami.
Ayo.
Apakah Anda memastikan untuk mengubur
porselen yang pecah, Pengacara Joo?
Belum. Tanahnya masih beku.
Kau seharusnya menyuruh orang-orang
kemarin melakukannya.
Apa maksudmu
dengan orang-orang kemarin?
Yang mengambil Park Chan-hyuk.
Siapa Park Chan-hyuk?
aku tidak percaya
Anda sudah berusaha
menyarankannya terlebih dahulu.
Saya sedang menyelidikinya.
Anda sudah tahu, kan?
Salah satu rekan kerja saya diserang
oleh anak buah Nam kemarin.
Itu membuatnya jelas.
Begitulah cara kamu dan aku sampai ke sana
bicara selama ini.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Di mana Park Chan-hyuk?
Siapakah dia sebenarnya?
Nam Wan-seong lebih buruk
dari yang Anda kira.
Jangan sampai dirimu terbakar
jika terus berada di dekatnya.
Melompatlah sebelum perahu tenggelam.
Jaksa Jo.
Siapa Park Chan-hyuk?
Kamu perlu makan sesuatu.
Apa?
Salahku.
Bahan-bahan tersebut terus menghilang
di lokasi,
Jadi saya suruh mereka berjaga-jaga.
Saya tidak menduga ini akan terjadi.
Mereka pasti panik
dan menghilang.
Aku bersumpah akan menemukan mereka
dan mengirim mereka ke sini.
Kapten Im, panggil Nam Wan-seong.
Sidik jari penjahat dari
lokasi konstruksi ada di sini.
(Catatan Kriminal, Lee Dong-cheol)
Oh, tidak. Dia mantan narapidana.
Dia tidak akan muncul kalau begitu.
Kamu harus menangkapnya.
Mengapa Anda menyuruh pengawal Anda
mengawasi lokasi konstruksi?
bukannya pekerja konstruksi?
Dia bukan pengawalku.
Antekmu?
Berhentilah tersenyum dan jawablah aku.
Nam Wan-seong,
Anda menyakiti seorang jaksa.
Anda tidak akan bisa
lolos dari ini.
Aku di sini untuk menyerahkan diri.
Saya Park Chan-hyuk.
Saya orang yang menyebarkan warna Ungu
di Cheongju.
Saya menerimanya dan memberikannya
kepada penjual.
Untuk Im Yu-ri.
Hei! Hentikan omong kosongmu itu.
Kamu kelihatan sibuk.
Aku akan meninggalkanmu sendiri sekarang.
Duduk.
He Yuri
mencurinya.
Saya minta maaf.
Hai.
Ini bukan satu-satunya tuduhan Anda.
Anda juga bersalah melakukan penyuapan.
Oh itu?
Saya akan kirim pengacara saya. Tunggu sebentar.
Apa? Tunggu, tunggu.
Apa itu tadi?
Ya.
Oke. Mengerti.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu pikir aku datang ke sini
tanpa persiapan?
Tuan, Anda sedang keluar?
Jadwal kunjungan.
- Kunjungan? Kunjungan apa?
Restoran dolar.
Minta dia menandatanganinya
sebelum pemotongan pita.
Katakan padanya aku, CEO Nam Wan-seong,
menghancurkan hidup Seo Dong-jae
secara besar-besaran
tidak ada yang seperti
bagaimana hidupnya hancur.
Apa yang tersisa untuk Seo akan turun,
jadi dia lebih baik menandatangani perjanjian pembelian real estat .
Ini kesempatan terakhirnya.
Ya, Tuan.
Menembak.
Menggunakan bos tidak terasa benar.
Dia tidak akan dimanfaatkan
asalkan dia tidak membocorkannya
kepada CEO Nam.
Meskipun aku lebih suka jika dia melakukannya.
Katakan padanya bahwa mayatnya
pasti ada di sana,
dan kita tahu itu.
Dan bosnya memberitahukan hal itu
kepada CEO Nam.
CEO Nam menggerakkan tubuh.
Itu cara tercepat
untuk membuatnya menggalinya sendiri.
Apakah Anda mengajukan
surat perintah penggeledahan lokasi konstruksi?
Ya.
Jadi?
Itu ditolak.
Prestasi apa yang sudah Anda raih
dengan pemanggilan pengacara tersebut?
Nah, Park Chan-hyuk tiba-tiba
muncul entah dari mana
dan mengatakan Im Yu-ri menjualnya
dan Nam Gyeo-rye tidak tahu apa-apa.
Jika dia hendak menyerahkan diri
, dia seharusnya datang padaku.
Menurut Anda mengapa dia pergi ke sana?
Sekarang Anda mengubah urutannya?
Anda tidak memanggil pengacara
karena Park Chan-hyuk muncul,
tetapi karena Anda memanggilnya,
Park Chan-hyuk muncul.
Jadi Anda membiarkan dia pergi
tanpa keuntungan apa pun?
Itu benar...
Saya minta maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku tidak akan menerima permintaan maafmu.
Kosongkan kamarmu untuk Sung Si-woon.
Jika Anda mengajarinya dengan baik,
dia seharusnya bisa mengambil alih.
Saya tidak tahu apakah dia belajar
sesuatu dari sana.
Ya.
Keluarlah kalian semua.
Saya tidak tahu
apa yang akan dilakukannya.
Dilihat dari apa yang dikatakannya,
aku tidak dapat mengatakannya.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Datang.
Saya dengar Park Chan-hyuk
menyerahkan diri.
Tentang penangguhan
penuntutan.
Karena saksi menghilang.
Ya, Anda yang menulis laporannya, kan?
Ya.
Itukah sebabnya Anda pergi ke
lokasi konstruksi kemarin?
Ya.
Park Chan-hyuk tiba-tiba
menyerahkan diri
karena dia takut.
Melihat apa yang terjadi
pada saudara iparnya dan...
Dan putri saya
yang bekerja dengannya.
Itu omong kosong.
Apa yang mungkin terjadi padanya
jika pelakunya tertangkap?
Tidak bisakah dia lebih berusaha
untuk menyampaikan alasannya?
Apakah menurut Anda
itu di lokasi konstruksi?
Apakah ini perbuatan Nam Wan-seong?
Untuk mendoakan keselamatan
pembangunan kembali kompleks industri Seowon-gu ,
sekarang kita akan menyekop sekop pertama
untuk mengumumkan permulaannya.
Rencana pembangunan kembali kawasan industri Cheongju
yang penuh dengan rumor
sedang meningkat
setelah memilih kontraktor
dan akhirnya menyekop
sekop pertamanya hari ini.
Namun, baru-baru ini, banyak masalah
muncul mengenai Konstruksi Ehong
yang menjadi kontraktor...
Sektor A tertulis di brosur
ada di sana.
Kompleks apartemen yang sama dengan
yang termahal di Seoul
akan dibangun di sana.
Ini akan menarik populasi mengambang
ke Cheongju seperti yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Bagian B ke arah sana.
Yang menjadi fokus kami
adalah Bagian A.
Lewat sini.
Dia tidak mendengar suara apa pun,
tetapi ketika dia kembali
setelah membersihkan, pintunya terbuka.
Mengingat waktu mereka
tertangkap kamera pengawas,
mereka pasti datang ke sini
setelah melukai jaksa
di lokasi konstruksi.
Apakah Anda melaporkannya?
Tidak, sang manajer pun tidak.
Beraninya mereka menyiapkan
dana pelarian dengan uang saya?
Temukan mereka
dan bawakan satu kepadaku.
Siapa...
Siapa pun!
Saya telah membaca kesaksian Anda.
Anda melafalkannya dengan baik.
Apakah CEO Nam memberi perintah pada Anda?
Apa-apaan itu?
Apakah Anda disiksa?
Katakan.
Hei, aku mendukungmu.
Jika kamu tetap seperti ini,
sekarang Choi Geum-ho sudah meninggal,
kamu harus menanggung
semua kesalahannya, tahu?
Apa sebenarnya yang mereka lakukan padamu?
Ada apa denganmu?
Hei, Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Apakah menurut Anda
itu ada di lokasi konstruksi juga?
Sejujurnya,
tidak ada pilihan lain.
Saya merasa kasihan pada saksi,
tapi kecuali dia masih hidup di suatu tempat,
kita tidak akan punya harapan kecuali itu
dilakukan di lokasi konstruksi.
Ini adalah penipuan sewa.
Jadi pertama kali dikirim ke
lantai 9.
Kemudian ditransfer ke kami
setelah korban menyerang
pelaku.
Apakah Anda tahu Prosecutor Park
di lantai 9?
Maksudmu Jaksa
Park Woon-jung? Ya.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
tanyakan pada Jaksa Park.
Dan apakah akan meringankan
situasi.
Aku tahu, rasanya kacau sekali mengambil alih
kasusku secara tiba-tiba.
Tugas yang Anda miliki
karena Anda seorang pemula
seperti mengadakan tur, bicarakan dengan
bos tentang pendistribusiannya.
Dan...
Anda selalu dapat mengandalkan
penyelidik untuk sisanya.
- Terima kasih sebelumnya.
- Oh, tidak.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk membantu Anda.
Semoga berhasil, Jaksa Sung.
Anda mendapatkannya karena saya...
Biarkan aku istirahat sekarang.
Terima kasih atas semua kerja kerasmu.
Terima kasih untuk segalanya.
Kau tak pernah tahu.
Jika hasilnya bagus,
Anda selalu bisa kembali lagi.
Baiklah, saya serahkan
pada Jaksa Sung sekarang.
Semoga beruntung, oke?
Saya belum yakin apa
tugas pertama Anda.
Oh, itu...
Sudah dimulai.
Apa?
Tunggu. Won-cheol.
- Jaksa Sung Si-woon?
- Ya.
Apakah Anda pengacara Nam Gyeo-rye?
Saya Kang Won-cheol.
Saya Joo Jung-gi.
Eh...
Dengan siapa saya harus bicara?
Dia.
Kita mulai saja?
Ya.
Lewat sini.
Tugas pertama Sung Si-woon
adalah...